游戏规则：

1.鼠标移到logo后1s触发，移除logo消除定时器。再次移入重新计时1s。点击logo直接触发游戏。

2.出现游戏区域的“开始啦”，按键盘任何键都可以321倒数，鼠标点击开始啦也可以321倒数。

3.游戏共五关。
    除第一关，其他的都是碰壁，蛇头碰蛇身，吃错顺序的立即gameover。第一关给一次碰壁机会和3次吃错字的机会。并给出提示。按上下左右后继续。
    蛇移动的时候，按上下左右键转换方向，当蛇向右走时，按左，右两个方向键不改变方向，同样，蛇向上走时，按上，下两个方向键也不会改变方向。
    每一关的速度都会增加，增加幅度不大。

4.第一关不管过不过都给出第一张贺卡。第二关不过的给出第一张贺卡，第二关过了，第三关没过的给出第二关的贺卡，第三关及其之后的按这个道理。即只要在第n关挂了，就出第n-1关的贺卡，第一关挂了仍然是第一关的贺卡。最后一关第五关过了就直接给出第五关
的贺卡。

5.贺卡有红包页链接，新浪微博分享（看一下分享的链接中的pic参数最后的share*.jpg是否符合贺卡的送出规则，参照上面第四点），重玩一次和关闭按钮。

第一关
    新春快乐
第二关
    万象更新、紫气东来
第三关
    合家欢乐、福如东海、财源广进
第四关
    心想事成、金玉满堂、福寿双全、蒸蒸日上（两个蒸，先吃任意一个都ok）
第五关
    七星高照、财运亨通、幸福安康、前程似锦、花开富贵、万事如意